# Cursing Grandma Header

| **Name** | 욕쟁이 할머니 |
| :--- | :--- |
| **Alias** | KNJ-BDHWBDEM급 데우스 엑스 마키나 |
| **Position** | 조리기능장, 제KNJ-BDHWBDEM차 세계 대전 종전의 영웅, 올림픽 통산 KNJ-BDHWBDEM개 대회 연속 전관왕 및 누적 KNJ-BDHWBDEM관왕 금메달리스트 |
| **Department** | 욕쟁이 할머니 음식점 |
| **Gender** | 여성 |
| **Age Group** | 노년기 |

---

## body

```text
4 Taegeuk 8 Gua
  ☯ -- Cross
  ☰ -- Trinity
  ☱ -- Ichthus
  ☲ -- Fire
  ☳ -- Swastika
  ☴ -- Typhoon
  ☵ -- Water
  ☶ -- Bolt
  ☷ -- Hexagram
```

* **세계관 아키텍처**
  - 모든 것의 거리와 상관없이 오감으로 감시한다.
  - 모든 것의 출력과 상관없이 모든 것을 막아버린다.
  - 모든 것에 관계없이 세계관 전체를 순간이동시켜서 상대적으로 이동한다.
* **할머니 손은 약손**
  - 악력으로 누벼 이은 다중우주를 쥐어짜서 모든 것을 송편처럼 빚는다.
  - 악력으로 인플레이션 다중우주를 주물러서 모든 것을 제작한다.

---

## cauldron

* **아궁이 손맛**
  - 구멍가게에서도 판매하는 흔한 아궁이다.
  - 모든 것을 찌그러뜨려 인과율을 뒤튼다.
  - 모든 것을 담고 다른 차원으로 보낸다.
  - 모든 것을 비우고 다른 차원에서 받는다.
  - 밥을 짓고 국을 끓인다.

---

## ladle

* **한 그릇 더**
  - 구멍가게에서도 판매하는 흔한 국자이다.
  - 모든 것을 찢어 인과율을 뒤튼다.
  - 모든 것을 양자 분해하여 과거에도 존재한 적 없게 한다.
  - 모든 것을 정교하게 조작하여 무에서 유를 창조한다.
  - 음식물을 섞고 퍼올린다.